♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ខ្ញុំចង់លោតដូចមេអំបៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត♪
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយសម្លឹងមើលឥន្ទធនូជាមួយគ្នា♪
♪I do not regret my promise to you♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយពាក្យសន្យានឹងអ្នកឡើយ ♪
=My Deepest Dream=
= សុបិន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ =
(Truth)
(ការពិត)
(is appealing yet appalling.)
(គឺ​ជា​ការ​ទាក់ទាញ​ប៉ុន្តែ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​។ )
(Approaching it,)
(ជិតដល់ហើយ)
(you have to pay.)
(អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។ )
(For instance,)
(ឧទាហរណ៍)
(you're forced to lie,)
(អ្នកត្រូវបង្ខំឱ្យកុហក)
(Wu Yu & Chen Ruying)
(Wu Yu & Chen Ruying)
(a surprise reunite,)
(ការ​ជួប​គ្នា​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​)
(and uncontrollable chaos.)
(និងភាពវឹកវរដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។ )
(However, the real pain starts)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ ការឈឺចាប់ពិតចាប់ផ្តើម)
(when the truth passed you right by)
(ពេលការពិតឆ្លងកាត់អ្នកភ្លាម)
(even if you've endured everything.)
(ទោះបីជាអ្នកបានស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។ )
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Sorry.
សុំទោស។
But I hate to get you involved in this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
You were attacked several times.
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារជាច្រើនដង។
I suspect that Miao isn't only his target
ខ្ញុំសង្ស័យថា Miao មិនត្រឹមតែជាគោលដៅរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
but also you.
ប៉ុន្តែអ្នកផងដែរ។
I know it's dangerous.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
But, we can't stick around.
ប៉ុន្តែ យើងមិនអាចនៅជាប់បានទេ។
Since we already knew
ចាប់តាំងពីយើងដឹងរួចហើយ
the murderer is onto us,
ឃាតករ​មក​លើ​យើង
we must be proactive.
យើងត្រូវតែសកម្ម។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
we can use the information from another universe
យើងអាចប្រើប្រាស់ព័ត៌មានពីសកលលោកមួយទៀត
to our advantage.
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
Not only for me
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
and Miao,
និង Miao
but also
ប៉ុន្តែផងដែរ។
for our future.
សម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
I'll tell you everything then.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនោះ។
So,
ដូច្នេះ
what's your next step?
តើជំហានបន្ទាប់របស់អ្នកជាអ្វី?
I won't do anything.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
I suspect that Su Wan is the culprit.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា Su Wan ជា​ពិរុទ្ធជន។
Hence, I'll keep a close eye on him
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ
until his weak point is exposed
រហូតដល់ចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង
and collect the evidence.
និងប្រមូលភស្តុតាង។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's put on a show
តោះដាក់កម្មវិធី
pretending that we turn against each other.
ធ្វើពុតថាយើងងាកមករកគ្នា។
Therefore, we can collaborate
ដូច្នេះ យើងអាចសហការគ្នាបាន។
to look for evidence.
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង។
Is this your creation in writing?
តើនេះជាការបង្កើតរបស់អ្នកជាលាយលក្ខណ៍អក្សរទេ?
But,
ប៉ុន្តែ
we shouldn't expose ourselves
យើងមិនគួរបង្ហាញខ្លួនយើងទេ។
in front of them.
នៅពីមុខពួកគេ។
I'll act tough against you
ខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងតឹងរ៉ឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
when they are around.
នៅពេលដែលពួកគេនៅជុំវិញ។
Some basic acts like
សកម្មភាពជាមូលដ្ឋានមួយចំនួនដូចជា
I'll throw tantrum at you and scold you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជេរ​ប្រមាថ​អ្នក​។
Please don't be angry with me.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
I won't mind it.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។
Anyway, I knew you didn't mean that.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យនោះទេ។
Well, that's it.
នោះហើយជាវា។
When I say
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
you're a bad guy,
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់,
it means
វា​មាន​ន័យ​ថា
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Also, when I say
ផងដែរនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
I've had enough of you,
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
it means
វា​មាន​ន័យ​ថា
I care about you.
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
These are our subtexts then.
ទាំងនេះគឺជាអត្ថបទរងរបស់យើងនៅពេលនោះ។
Bad guy.
បុរសអាក្រក់។
I've had enough of you.
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
♪Find you, I'll find you♪
♪រកអ្នកខ្ញុំនឹងរកអ្នក♪
♪In every time and space♪
♪នៅគ្រប់ពេលវេលានិងចន្លោះ♪
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'm so lucky to meet you.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
♪Find you, find you♪
♪ស្វែងរកអ្នក រកអ្នក♪
♪I won't let every second we have from the beginning♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនទុករាល់វិនាទីដែលយើងមានតាំងពីដំបូងឡើយ♪
♪Escapes me♪
♪រត់គេចពីខ្ញុំ♪
♪No matter♪
♪ មិនថាអីទេ♪
♪Which universe you're in♪
♪តើអ្នកនៅក្នុងសកលលោកមួយណា♪
♪Or the wheel of time turns, I'll find you♪
♪ឬកង់នៃពេលវេលាវិល ខ្ញុំនឹងរកអ្នក♪
♪The dark cloud and the bright moon are destined to meet♪
♪ ពពកខ្មៅងងឹត និងព្រះច័ន្ទភ្លឺ មានវាសនាបានជួប♪
♪Finding you is my only motivation♪
♪ការស្វែងរកអ្នកគឺជាកម្លាំងចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
Who let you in?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
Get out.
ចេញទៅ។
You didn't eat much just now.
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេទើបតែពេលនេះ។
Drink some milk.
ផឹកទឹកដោះគោខ្លះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But I hate milk.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ទឹកដោះគោ។
Ying.
យីង
Don't be mischievous.
កុំធ្វើបាប។
Since you know me well,
តាំងពីអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
you must be aware
អ្នកត្រូវតែដឹង
that I like Wu Yu.
ថាខ្ញុំចូលចិត្ត Wu Yu ។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
you better stay out of my sight.
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
Just bend your knee
គ្រាន់តែពត់ជង្គង់របស់អ្នក។
and be my mother's dog.
ហើយធ្វើជាឆ្កែរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
Stop pretending before me.
ឈប់ធ្វើពុតមុនខ្ញុំទៅ
Ying.
យីង
Ying, you've misunderstood me.
យីង អ្នកយល់ខុសខ្ញុំហើយ។
I like you very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
You like me?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
What do you like about me?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
what you're plotting.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគ្រោង។
I want to marry into my house
ខ្ញុំចង់រៀបការនៅផ្ទះ
not because you like me.
មិនមែនដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
You can do anything
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
for money, you double-crosser!
សម្រាប់លុយអ្នកឆ្លងកាត់ពីរដង!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Drink the milk.
ផឹកទឹកដោះគោ។
Drink it.
ផឹក​វា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I marry you just because of money.
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​លុយ។
I don't care if you like Wu Yu
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចូលចិត្ត Wu Yu ទេ។
nor do I mind
ខ្ញុំក៏មិនប្រកាន់ដែរ។
if you give me the cold shoulder.
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់។
I'll get the money
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់
by fair means or foul.
ដោយមធ្យោបាយយុត្តិធម៌ ឬទុច្ចរិត។
Therefore, don't mess with me.
ដូច្នេះ​ហើយ កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Drink the milk. It's good for you.
ផឹកទឹកដោះគោ។  វាល្អសម្រាប់អ្នក។
Ouch! You're hurting me.
អុញ!  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Aren't you scared if I call for mother?
មិនខ្លាចទេ បើខ្ញុំហៅម្តាយ?
Mo...
ម៉ូ...
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
she will listen to you
នាងនឹងស្តាប់អ្នក។
or me?
ឬខ្ញុំ?
Drink it.
ផឹក​វា។
It's good for your health.
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Are you considering
តើអ្នកកំពុងពិចារណា
whether to say hi to me?
តើត្រូវនិយាយសួស្តីខ្ញុំទេ?
Is Ying making a fuss again?
យីង ធ្វើរឿងអាស្រូវទៀតហើយ?
I know what you want to ask me.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំ។
But, we have nothing
ប៉ុន្តែយើងគ្មានអ្វីសោះ
to talk about.
និយាយ​អំពី។
You don't know about me.
អ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំទេ។
I
I
am a neat guy.
ខ្ញុំជាមនុស្សស្អាត
Hence, I'll remove any dirt
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ចោល​នូវ​ភាព​កខ្វក់
that disturbs me.
ដែលរំខានខ្ញុំ។
Wu Yu.
វូ យូ។
No one can stop me to be with Ying.
គ្មាន​នរណា​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ​ជាមួយ​នឹង Ying បាន​ទេ។
Don't you find it strange?
រក​មិន​ឃើញ​ចម្លែក​?
What are you referring to?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
The one
តែមួយ
that threatened me to marry Ying with the photo.
ដែលគំរាមខ្ញុំរៀបការជាមួយ Ying ជាមួយរូបថត។
Su Wan likes Ying so much.
Su Wan ចូលចិត្ត Ying ខ្លាំងណាស់។
He wouldn't harm her.
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
This action contradicts his goal.
សកម្មភាពនេះផ្ទុយពីគោលដៅរបស់គាត់។
Speaking of his motive, it's not possible.
និយាយ​ពី​បំណង​របស់​គាត់​គឺ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
However, what we saw in the time travel
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅក្នុងការធ្វើដំណើរពេលវេលា
and the traits directing us
ហើយលក្ខណៈដែលដឹកនាំយើង
to him.
ទៅគាត់។
Doesn't it mean
តើវាមានន័យទេ។
the murderer could be someone else in this universe?
ឃាតករ​អាច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ក្នុង​សកលលោក​នេះ?
Different consequences will happen
ផលវិបាកផ្សេងៗនឹងកើតឡើង
in different universes.
នៅក្នុងសកលលោកផ្សេងៗគ្នា។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
we shall look into him first.
យើងនឹងពិនិត្យមើលគាត់ជាមុនសិន។
I've confirmed with Professor.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
Su Wan stays in the apartment hotel under the company.
ស៊ូ វ៉ាន់ ស្នាក់នៅ​សណ្ឋាគារ​ផ្ទះល្វែង​ក្រោម​ក្រុមហ៊ុន។
Besides, a driver picks him up
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​បើក​បរ​មក​យក​គាត់
at 8 a.m. every morning.
នៅម៉ោង 8 ព្រឹកជារៀងរាល់ព្រឹក។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
From tomorrow onwards, we split into two groups.
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ យើងបែងចែកជាពីរក្រុម។
Zhuang Yu and I
Zhuang Yu និង I
tail him.
កន្ទុយគាត់។
If he's the one who kidnapped Miao,
បើគាត់ជាអ្នកចាប់ Miao
he surely will go to her.
គាត់ប្រាកដជានឹងទៅរកនាង។
Wu Yu.
វូ យូ។
You try to seek traits
អ្នកព្យាយាមស្វែងរកលក្ខណៈ
from his office.
ពីការិយាល័យរបស់គាត់។
No.
ទេ
He's familiar with you two.
គាត់ស្គាល់អ្នកទាំងពីរហើយ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
two of you will look into his office
អ្នកទាំងពីរនឹងមើលទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
and I'll tail him.
ហើយខ្ញុំនឹងចងគាត់។
If he's the murderer,
បើគាត់ជាឃាតករ
he'll show the cloven hoof for sure.
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងបង្ហាញក្រចកដៃ
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
The target has left.
គោលដៅបានចាកចេញ។
You may start now.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Bye-bye.
លាហើយ។
Sir, let's go.
លោកអើយ តោះទៅ។
Follow the car beside us.
តាមឡានក្បែរយើង។
Mr. Wang has made a reservation here.
លោក Wang បានធ្វើការកក់ទុកនៅទីនេះ។
Please check for me
សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ
which table it is.
តើតារាងមួយណា។
Mr. Wang's table is on the second floor.
តុរបស់លោក Wang ស្ថិតនៅជាន់ទីពីរ។
Second floor, right?
ជាន់ទីពីរមែនទេ?
Sir, this way, please.
លោកម្ចាស់, នេះ, សូម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Miss.
កញ្ញា
Your phone drops.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry, Mr. Su.
ខ្ញុំសុំទោសលោកស៊ូ។
I'm sorry that something is wrong with the goods.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមានអ្វីមួយខុសជាមួយទំនិញ។
Please don't blame Ma.
សូមកុំបន្ទោសម៉ាក់។
It's fine. I can understand.
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​អាច​យល់។
We'll have more chances to collaborate next time.
យើងនឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើនក្នុងការសហការនៅពេលក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Sure. Take care.
ប្រាកដ។  ថែរក្សា។
See you.
លាហើយ។
Such a trivial matter,
រឿងតូចតាចបែបនេះ,
can't you handle it?
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Trash!
សំរាម!
Mr. Su.
លោក។  ពួកគេ​គឺជា។
The goods...
ទំនិញ...
Shut your trap.
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
I only care about the result.
ខ្ញុំខ្វល់តែពីលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
Oh, geez.
អូ!
I didn't expect this from him.
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះពីគាត់ទេ។
Where will he put it?
តើគាត់នឹងដាក់វានៅឯណា?
Zhu.
ជូ។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Alright, no worries.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
I keep a close eye on him.
ខ្ញុំ​តាម​ដាន​គាត់​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
Okay. Bye-bye.
យល់ព្រម។  លាហើយ។
I'm almost exposed.
ខ្ញុំស្ទើរតែលាតត្រដាងហើយ។
Window shopping?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់តាមបង្អួច?
He's so discreet.
គាត់មានប្រាជ្ញាណាស់។
Or maybe
ឬក៏​ប្រហែលជា
he's buying something for Wu Miao?
គាត់ទិញរបស់អោយ Wu Miao?
You shall retreat
អ្នកនឹងដកថយ
(Tan Jiao) if you find nothing there.
(Tan Jiao) ប្រសិនបើអ្នករកគ្មានអ្វីនៅទីនោះ។
Roger that.
Roger ថា។
Where's he?
តើគាត់នៅឯណា?
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
So...
ដូច្នេះ...
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
Tan Jiao's friend, right?
មិត្តរបស់ Tan Jiao មែនទេ?
Mr. Su.
លោក។  ពួកគេ​គឺជា។
Well.
អញ្ចឹង។
I'm Zhou Xiaoyu.
ខ្ញុំ​គឺ Zhou Xiaoyu ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
You've been stalking me.
អ្នក​បាន​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
You must be tired, right?
អ្នកត្រូវតែហត់មែនទេ?
Shoot it.
បាញ់វា។
What's your intention?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
Erm...I...
អឺម...ខ្ញុំ...
That...
នោះ...
Don't tell me that we met by chance.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយើងជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
Alright?
មិនអីទេ?
There are cameras all over here.
មានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
Because...
ដោយសារតែ...
Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Even though we just met,
ទោះយើងទើបតែជួបគ្នា
I've already fallen for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នករួចហើយ។
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
That's why I follow you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
Good reason.
ហេតុផល​ល្អ។
But, I'm not buying that.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
I've called the police.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
You may talk to the police.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយប៉ូលីស។
I...
ខ្ញុំ...
(Potassium Cyanide Transfer Order)
(ការបញ្ជាទិញផ្ទេរប៉ូតាស្យូម Cyanide)
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
(Potassium Cyanide Transfer Order)
(ការបញ្ជាទិញផ្ទេរប៉ូតាស្យូម Cyanide)
It's Zhuang Yu.
គឺ Zhuang Yu ។
Hello, Yu.
សួស្តី យូ។
I tell you...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក...
What?
អ្វី?
Police station?
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
Wait for me there. I'm coming right now.
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។  ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
Zhuang Yu was sent to the police station by Su Wan
Zhuang Yu ត្រូវ​បាន​ Su Wan បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
after he discovered her.
បន្ទាប់ពីគាត់បានរកឃើញនាង។
I need to go to see her now.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាងឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll visit Professor now
ខ្ញុំនឹងទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យឥឡូវនេះ
to tell him about the potassium cyanide.
ប្រាប់គាត់អំពី ប៉ូតាស្យូម ស៊ីយ៉ានីត។
Alright.
មិនអីទេ។
- Let's leave.
- តោះទៅ។  - តោះទៅ។
I'm Officer Shen who takes charge of your case.
ខ្ញុំជាមន្រ្តី Shen ដែលទទួលបន្ទុកលើករណីរបស់អ្នក។
What's your intention of following him?
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​តាម​គាត់​អ្វី?
Come clean.
មកស្អាត។
What's it again?
តើមានអ្វីទៀត?
Officer Shen. As you know,
មន្រ្តី Shen ។  ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
I'm a writer.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។
I can sacrifice myself
ខ្ញុំអាចលះបង់ខ្លួនឯងបាន។
for art creation.
សម្រាប់ការបង្កើតសិល្បៈ។
Sometimes, I'll do some practical experiments.
ពេលខ្លះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិសោធន៍ជាក់ស្តែងមួយចំនួន។
It's all for my artistic creation.
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្កើតសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
Therefore, I followed him
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​គាត់
just for fun purposes.
គ្រាន់តែសម្រាប់គោលបំណងសប្បាយ។
I have no evil intention for him.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះគាត់ទេ។
It's a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Anyhow, your practical experiment
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការពិសោធន៍ជាក់ស្តែងរបស់អ្នក។
has violated his privacy.
បានរំលោភលើភាពឯកជនរបស់គាត់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He's agreed
គាត់យល់ព្រម
not to hold you accountable.
មិនឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
So, I'll go back and do self-reflection.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​គិត​ពិចារណា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​វិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What again?
តើមានអ្វីទៀត?
This is the record of your case.
នេះគឺជាកំណត់ត្រានៃករណីរបស់អ្នក។
Sign it.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
(Interrogator: Shen Shiyan Signature of Person Being Interrogated: Zhou Xiaoyu)
(អ្នកសួរចម្លើយ៖ Shen Shiyan ហត្ថលេខារបស់មនុស្សដែលត្រូវបានសួរចម្លើយ៖ Zhou Xiaoyu)
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
So, you're Shen Shiyan.
ដូច្នេះ អ្នក​គឺ Shen Shiyan ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Any problem with that?
មានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
Nope.
ទេ
Good name.
ឈ្មោះ​ល្អ។
This is the law handbook.
នេះគឺជាសៀវភៅណែនាំច្បាប់។
Study it.
សិក្សាវា។
Thank you, Officer Shen.
សូមអរគុណលោក Shen ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go.
ទៅ។
(Interrogator: Shen Shiyan Signature of Person Being Interrogated: Zhou Xiaoyu)
(អ្នកសួរចម្លើយ៖ Shen Shiyan ហត្ថលេខារបស់មនុស្សដែលត្រូវបានសួរចម្លើយ៖ Zhou Xiaoyu)
Yu.
យូ
(Police)
(ប៉ូលីស)
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm very fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
What did Su Wan tell the police?
Su Wan ប្រាប់ប៉ូលីសថាម៉េច?
Did they put you in trouble?
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
No.
ទេ
Su Wan dropped the charges.
Su Wan ទម្លាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
We'll talk about it later.
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
You haven't left yet?
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
Remember...
ចងចាំ...
Tan Jiao?
តាន់ ជៀវ?
Shen Shiyan?
Shen Shiyan?
Do you know each other?
ស្គាល់គ្នាអត់?
Alright.
មិនអីទេ។
I'll do self-reflection.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Bye-bye.
លាហើយ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
We found a transfer order
យើងបានរកឃើញការបញ្ជាទិញផ្ទេរ
of potassium cyanide in his office.
ប៉ូតាស្យូម cyanide នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
But,
ប៉ុន្តែ
we're not sure if this can be counted as evidence.
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​អាច​ត្រូវ​បាន​រាប់​ជា​ភស្តុតាង​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
In the previous universe,
នៅក្នុងសកលលោកមុន,
that was used by the murderer.
ដែលត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយឃាតករ។
At least, this document
យ៉ាងហោចណាស់ឯកសារនេះ។
proves that Su Wan is accessible to this substance.
បង្ហាញថា Su Wan អាចចូលប្រើសារធាតុនេះបាន។
Have you told Professor Chen about this?
តើអ្នកបានប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ Chen អំពីរឿងនេះទេ?
I don't have the time to do so.
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
The moment we found this transfer order,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញការបញ្ជាទិញផ្ទេរនេះ
my dear friend
មិត្ត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
was trapped here.
ត្រូវបានជាប់នៅទីនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Wu Yu has gone to see Professor Chen.
Wu Yu បានទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យ Chen ។
Zhu, you indeed care about me the most.
Zhu អ្នកពិតជាខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំជាងគេ។
Come on, let's grab some food.
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី​បន្តិច។
(Potassium Cyanide Transfer Order Customer: Feng's Group）
(អតិថិជន​បញ្ជា​ផ្ទេរ​ប៉ូតាស្យូម​ស៊ីយ៉ានុត៖ ក្រុម​ហ្វេង)
(Prepared by: Li Ping Authorised by: Su Wan)
(រៀបចំដោយ៖ Li Ping ផ្តល់សិទ្ធិដោយ៖ Su Wan)
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
What do you think about this?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
It's my wife
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
handling the business.
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
about this transfer order.
អំពីការបញ្ជាទិញផ្ទេរនេះ។
However, potassium cyanide
ទោះយ៉ាងណាប៉ូតាស្យូម cyanide
is the raw material used by the factory.
គឺ​ជា​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​ប្រើ​ដោយ​រោងចក្រ។
Su Wan is the right-hand man of her,
ស៊ូ វ៉ាន ជា​ដៃ​ស្តាំ​របស់​នាង
it's reasonable for him to deal with these documents.
វាសមហេតុផលសម្រាប់គាត់ក្នុងការដោះស្រាយឯកសារទាំងនេះ។
But,
ប៉ុន្តែ
what if these goods aren't used as raw materials?
ចុះបើទំនិញទាំងនេះមិនប្រើជាវត្ថុធាតុដើម?
By stealing a small amount of this,
ដោយ​លួច​បាន​មួយ​ចំនួន​តូច​។
he could make big chaos.
គាត់អាចបង្កើតភាពវឹកវរធំ។
Besides, in the previous universe,
ក្រៅពីនេះ នៅក្នុងសកលលោកមុន
the murderer used this to kill.
ឃាតកបានប្រើវាដើម្បីសម្លាប់។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
But,
ប៉ុន្តែ
this is not solid evidence.
នេះមិនមែនជាភស្តុតាងរឹងមាំទេ។
At least we've confirmed
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានបញ្ជាក់
that he's accessible to
ដែលគាត់អាចចូលដំណើរការបាន។
potassium cyanide.
ប៉ូតាស្យូម cyanide ។
As long as we continue to investigate,
ដរាបណាយើងបន្តស៊ើបអង្កេត។
we'll find the evidence.
យើងនឹងរកឃើញភស្តុតាង។
We'll become better.
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
I hope so for Miao.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​យ៉ាង​នេះ​ចំពោះ​លោក Miao។
I really wish everything will be over as fast as it can.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ប្រាថ្នា​ថា​អ្វីៗ​នឹង​ចប់​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Wu Yu.
វូ យូ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Didn't you agree to marry me?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm sorry, Ying.
ខ្ញុំសុំទោស Ying ។
Wu Yu.
វូ យូ។
We grew up together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
But why can't you fathom my feelings for you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
Why would you choose
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
this vixen you knew merely for half a year?
សត្វ​ស្វា​នេះ​អ្នក​ស្គាល់​តែ​កន្លះ​ឆ្នាំ​ទេ?
You...
អ្នក...
Then, why did you agree
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម
to marry me?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
Answer me.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
Ying.
យីង
Love can change because you want it to go your way.
ស្នេហា​អាច​ប្រែប្រួល​ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​វា​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
That's why you get Tan Jiao here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបាន Tan Jiao នៅទីនេះ។
When I'm about to attain happiness
នៅពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងទទួលបាននូវសុភមង្គល
and come closer to Wu Yu,
ហើយចូលទៅជិត Wu Yu
you break my bridge.
អ្នកបំបែកស្ពានរបស់ខ្ញុំ។
Are you my mother?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Why did you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Ying.
យីង
Ms. Feng, she...
កញ្ញា ហ្វេង...
It's better to end this pain before long.
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ចប់ការឈឺចាប់នេះឱ្យបានយូរ។
She'll appreciate what I did for her today.
នាងនឹងដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
Don't worry. I'll check on her.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាង។
Good evening, Miss Tan.
រាត្រីសួស្តី កញ្ញា តាន់។
What
អ្វី
brings you here?
នាំអ្នកមកទីនេះ?
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
Why did you leave yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្លួនអ្នក?
I told you I'd give you a ride.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
You're up.
អ្នកឡើងហើយ។
Let's eat breakfast.
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
What's wrong with Ying?
Ying មានរឿងអី?
It's late now. Is she still sleeping?
វាយឺតពេលហើយ។  តើនាងនៅតែដេកទេ?
Lan.
ឡាន។
Go and wake her up.
ទៅដាស់នាងអោយភ្ញាក់។
Sit, Wu Yu.
អង្គុយ, Wu Yu ។
Have a seat, Wu Yu.
អង្គុយចុះ Wu Yu
I guess she hasn't gotten over it.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​វា​ទេ។
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
Give me the bowl.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចាន។
How mischievous of her.
ធ្វើបាបនាងប៉ុណ្ណា។
She should take some time
នាងគួរតែចំណាយពេលខ្លះ
to come around to this.
ដើម្បីមកជុំវិញនេះ។
Are you reprimanding her?
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសនាងទេ?
You spoiled her.
អ្នកបានបំផ្លាញនាង។
Give me the bowl.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចាន។
Well, I spoiled her.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងខូច។
Alright?
មិនអីទេ?
Why isn't she here yet?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់នៅទីនេះ?
I'll go and get her.
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
What a troublesome girl.
ក្មេងស្រីមានបញ្ហាអ្វី។
You may eat first.
អ្នកអាចញ៉ាំមុន។
She cares too much about her.
នាងខ្វល់ពីនាងខ្លាំងពេក។
Where's Miss Tan?
កញ្ញា តាន់ នៅឯណា?
I went to see her.
ខ្ញុំបានទៅជួបនាង។
But she wasn't in the room.
ប៉ុន្តែនាងមិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
I think she has gone back already.
ខ្ញុំគិតថានាងត្រលប់មកវិញហើយ។
Perhaps she doesn't want to upset Ying.
ប្រហែលជានាងមិនចង់ធ្វើឱ្យ Ying ខកចិត្តទេ។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I've put you in the spot.
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
I save Ying
ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ Ying
because I want to rescue Miao.
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ Miao ។
It's bad that I haven't found
វាអាក្រក់ដែលខ្ញុំមិនបានរកឃើញ
the evidence of the murderer.
ភស្តុតាងនៃឃាតក។
She's so insensible.
នាង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​សោះ។
What's happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She went out to take some fresh air.
នាងចេញទៅទទួលយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
She should've informed us though.
នាងគួរតែប្រាប់យើង។
Leave her alone. We eat first.
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។  យើងញ៉ាំមុន។
Eat up while it's hot.
ញ៉ាំនៅពេលវាក្តៅ។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Answer my call, please.
សូមឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
It's been around four to five hours.
វាមានរយៈពេលប្រហែល 4 ទៅ 5 ម៉ោង។
Where would she go?
តើនាងនឹងទៅណា?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
She doesn't pick up my call.
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
She's gone too far.
នាងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Hey.
ហេ។
Doesn't she know we'll be worried about her?
នាងមិនដឹងថាយើងនឹងបារម្ភពីនាងទេ?
Why does she screen my call?
ហេតុអ្វីបានជានាងអេក្រង់ការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Will she be at someone's place?
តើនាងនឹងនៅកន្លែងនរណាម្នាក់ទេ?
(Tan Jiao, where are you now?) Perhaps you can call her classmates.
(Tan Jiao ឥឡូវនេះតើអ្នកនៅឯណា?) ប្រហែលជាអ្នកអាចហៅមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងបាន។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I'll call the police then.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Don't make a fuss.
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
Perhaps she'll come back home
ប្រហែលជានាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
after she comes to her senses.
បន្ទាប់ពីនាងមកដល់អារម្មណ៍របស់នាង។
She's gone too far.
នាងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
You spoiled her.
អ្នកបានបំផ្លាញនាង។
Hello, Zhuang Yu.
សួស្តី Zhuang Yu ។
Is Tan Jiao with you?
តើ Tan Jiao នៅជាមួយអ្នកទេ?
She's left Professor's house.
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
You lost contact with her for some time?
អ្នកបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាងមួយរយៈ?
Mrs Chen.
លោកស្រី Chen
Where's Su Wan?
Su Wan នៅឯណា?
He left Jinghai for a business trip.
គាត់បានចាកចេញពី Jinghai ដើម្បីធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Zhuang Yu.
Zhuang Yu ។
You try to look for Tan Jiao.
អ្នកព្យាយាមរកមើល Tan Jiao ។
She went missing.
នាងបានបាត់ខ្លួន។
You must check this file carefully.
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យឯកសារនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Alright.
មិនអីទេ។
Office Shen.
ការិយាល័យ Shen ។
Get back to your work.
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Tan Jiao went missing.
Tan Jiao បានបាត់ខ្លួន។
No rush. Take your time.
គ្មានការប្រញាប់។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
It's been a day.
មួយថ្ងៃទៅហើយ។
We haven't received any messages from her.
យើងមិនបានទទួលសារណាមួយពីនាងទេ។
(Tan Jiao) Will something happen to Ying?
(Tan Jiao) នឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ying?
What if something bad happens to her?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាង?
Chen.
ចេន។
Am I being too strict with her?
តើខ្ញុំតឹងតែងពេកជាមួយនាងមែនទេ?
Well.
អញ្ចឹង។
I've looked over all places,
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់កន្លែង
but there's no sign of Zhu too.
ប៉ុន្តែ​ក៏​គ្មាន​សញ្ញា​របស់ Zhu ដែរ។
What do we do then?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
(Tan Jiao)
(Tan Jiao)
Mrs Chen.
លោកស្រី Chen
Could you please think carefully about
តើអ្នកអាចគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់
whether Su Wan is still in Jinghai?
តើ Su Wan នៅ Jinghai ទេ?
Is it Ying?
យីងមែនទេ?
Stay still.
នៅស្ងៀម។
It's Miss Tan.
គឺកញ្ញាតាន់។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Chen Ruying is in my hand now.
Chen Ruying គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
If you want to keep her alive,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សានាងឱ្យនៅរស់។
don't call the police.
កុំហៅប៉ូលីស។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
get ready to receive a corpse.
ត្រៀម​ទទួល​សព។
Wu Yu.
វូ យូ។
I've had enough of you!
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
What's going on now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Mrs Chen.
លោកស្រី Chen
Something is fishy about this.
មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ។
But, please trust me.
ប៉ុន្តែ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Tan Jiao will never kidnap Ying.
Tan Jiao នឹងមិនចាប់ពង្រត់ Ying ឡើយ។
What do you say about this video?
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះអំពីវីដេអូនេះ?
I guess someone has threatened Tan Jiao.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​គំរាម Tan Jiao ។
Ms. Feng.
អ្នកស្រី ហ្វេង។
You've seen that Wu Yu turned down Chen Ruying.
អ្នកបានឃើញហើយថា Wu Yu បានបដិសេធ Chen Ruying ។
It's impossible for Tan Jiao to be jealous of her
Tan Jiao មិនអាច​ច្រណែន​នាង​បានទេ។
and kidnap her, right?
ហើយចាប់នាងមែនទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Feng.
ហ្វេង។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Sit down, everyone.
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
We'll figure it out together.
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
No.
ទេ
I invited Tan Jiao here.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Tan Jiao មកទីនេះ។
I refuse to believe that she would kidnapped Ying.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​នឹង​ចាប់​ពង្រត់ Ying ។
But, why the spontaneous reaction
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប្រតិកម្មដោយឯកឯង
of the three of you
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី
is to absolve her from her blame?
តើត្រូវដោះលែងនាងពីការស្តីបន្ទោសរបស់នាងទេ?
How are you sure
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងណា
that she's not the culprit?
ថានាងមិនមែនជាជនល្មើស?
You've kept something from me.
អ្នកបានរក្សាទុកអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
Chen.
ចេន។
Our daughter is kidnapped by someone.
កូនស្រី​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់។
I have the right to know the truth.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹងការពិត។
Mrs Chen.
លោកស្រី Chen
Please listen to me.
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
That's what has happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
you experienced time travel.
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
So, you suspect that Su Wan kidnapped Miao
ដូច្នេះ អ្នក​សង្ស័យ​ថា Su Wan បាន​ចាប់​ពង្រត់ Miao
and threatened Tan Jiao and Ying.
ហើយបានគំរាម Tan Jiao និង Ying ។
I know you find this ridiculous.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃើញរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
But, it's all true.
ប៉ុន្តែ វាជាការពិតទាំងអស់។
Even you think it's ridiculous,
សូម្បីតែអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចក៏ដោយ
how would I believe this?
តើខ្ញុំអាចជឿរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Wu Yu is my student.
Wu Yu គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
I trust him.
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
But Su has been by my side since he was young.
ប៉ុន្តែ Su បាននៅក្បែរខ្ញុំតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
Ms. Feng.
អ្នកស្រី ហ្វេង។
You can't trust Su Wan completely
អ្នកមិនអាចទុកចិត្ត Su Wan ទាំងស្រុងបានទេ។
because he's your assistant.
ព្រោះគាត់ជាជំនួយការរបស់អ្នក។
In the previous universe,
នៅក្នុងសកលលោកមុន,
he's a suspect
គាត់ជាជនសង្ស័យ
in the murder of your family.
ក្នុងការសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
Since every one of you suspected Su Wan,
ចាប់តាំងពីអ្នកគ្រប់គ្នាសង្ស័យ Su Wan
I'll call him right now.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
Let's ask him straightaway.
តោះ​សួរ​គាត់​ភ្លាម។
Look.
មើល។
I knew something was wrong with him.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
We've filmed the video for you.
យើងបានថតវីដេអូសម្រាប់អ្នក។
Can you release us now?
តើអ្នកអាចដោះលែងពួកយើងឥឡូវនេះបានទេ?
Listen up.
ស្តាប់។
Don't tell me what to do.
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Erm...
អឺម...
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
I'm a famous online writer.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធអនឡាញដ៏ល្បីល្បាញ។
I have one million followers on Weibo.
ខ្ញុំមានអ្នកតាមដានមួយលាននាក់នៅលើ Weibo ។
They're all loyal followers.
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកដើរតាមស្មោះត្រង់។
If you dare
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន
to harm us,
ធ្វើបាបយើង
they'll find your identity and publish it on the website.
ពួកគេនឹងស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក ហើយផ្សព្វផ្សាយវានៅលើគេហទំព័រ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry. Please don't get mad.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  សូម​កុំ​ខឹង។
Please don't get mad.
សូម​កុំ​ខឹង។
It was...
វាគឺ...
It was a joke.
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
Actually, those are fake followers
តាមពិតទៅ អ្នកទាំងនោះគឺជាអ្នកដើរតាមក្លែងក្លាយ
I bought.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Please.
សូម។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Please. Take it easy.
សូម។  បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
I'm taken aback.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
you should apologise to me?
អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំ?
If you didn't ruin
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបំផ្លាញ
my wedding,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ,
how would I be chambered here
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបានបន្ទប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា
with you vixen?
ជាមួយអ្នក vixen?
I knew you wouldn't.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
Are you writers
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធទេ?
self-centred?
គិតតែពីខ្លួនឯង?
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
It's fine for you to pretend to be ignorant,
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកធ្វើពុតជាល្ងង់
but you can't be really ignorant.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាចល្ងង់បានទេ។
Wu Yu doesn't love you.
Wu Yu មិនស្រលាញ់អ្នកទេ។
Think about this.
គិតអំពីរឿងនេះ។
You're an online writer
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធអនឡាញ
who bought fake followers.
ដែលបានទិញអ្នកដើរតាមក្លែងក្លាយ។
How would you have a common topic
តើអ្នកនឹងមានប្រធានបទទូទៅយ៉ាងដូចម្តេច
with a doctoral student like Wu Yu?
ជាមួយនិស្សិតបណ្ឌិតដូច Wu Yu?
Why do you...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
Can you stop?
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
You're annoying, Chen Ruying.
អ្នកកំពុងរំខាន Chen Ruying ។
I'll be frank with you,
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
someone with such characters like you
អ្នកដែលមានតួអង្គបែបនេះ
won't survive more than three pages
នឹងមិនរស់លើសពីបីទំព័រទេ។
in my novel.
នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Quiet. Shut your mouth.
ស្ងាត់។  បិទមាត់របស់អ្នក។
Also,
ផងដែរ
instead of criticising me,
ជំនួសឱ្យការរិះគន់ខ្ញុំ
you should recall
អ្នកគួរតែរំលឹកឡើងវិញ
why you were kidnapped.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
It's either he lusts for my money
ទាំងគាត់ចង់បានលុយខ្ញុំ
or my beauty.
ឬភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
You're safe though.
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Then,
បន្ទាប់មក
do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
how did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Who kidnapped you?
អ្នកណាចាប់អ្នក?
I came out of the bathroom in the middle of the night.
ខ្ញុំចេញពីបន្ទប់ទឹកទាំងកណ្តាលយប់។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
It seems to be Su Wan.
វាហាក់ដូចជា Su Wan ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Judging that person's build,
ការវិនិច្ឆ័យការស្ថាបនារបស់បុគ្គលនោះ
it's not Su Wan.
វាមិនមែនជា Su Wan ទេ។
Could it be his accomplice?
តើវាអាចជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់ទេ?
Are you asking me that?
តើអ្នកសួរខ្ញុំថា?
Who knows.
អ្នកណាដឹង។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Think of something.
គិតអំពីអ្វីមួយ។
(Wu Yu.)
(វូ យូ។ )
(I won't keep troubling you to save me.)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បន្ត​រំខាន​អ្នក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​។ )
(This time, we'll fight evil together.)
(លើកនេះ យើងនឹងប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ជាមួយគ្នា។ )
If you want to keep her alive,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សានាងឱ្យនៅរស់។
don't call the police.
កុំហៅប៉ូលីស។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
get ready to receive a corpse.
ត្រៀម​ទទួល​សព។
Geez, what do we do now?
Geez តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Ms. Feng, Professor Chen.
លោកស្រី Feng សាស្ត្រាចារ្យ Chen ។
We've set up a task force to handle this.
យើង​បាន​បង្កើត​ក្រុម​ការងារ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
But, we'll conduct the investigation undercover
ប៉ុន្តែ យើង​នឹង​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
so as not to alert the enemy.
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​សត្រូវ។
We'll do our best
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to protect your daughter.
ដើម្បីការពារកូនស្រីរបស់អ្នក។
Officer Shen.
មន្រ្តី Shen ។
I think you should scrutinise someone
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យនរណាម្នាក់
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Who's it?
តើវាជានរណា?
Su Wan.
ស៊ូ វ៉ាន់។
I suspect that he's the one who kidnapped Tan Jiao and Ying
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ចាប់​ពង្រត់ Tan Jiao និង Ying
as well as the murderer of serial killings in Jinghai City.
ក៏​ដូច​ជា​ឃាតក​នៃ​ការ​សម្លាប់​ជា​បន្តបន្ទាប់​នៅ​ទីក្រុង Jinghai ។
Why would you say this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
Do you have evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
If we have evidence,
បើយើងមានភស្តុតាង
we would've reported him to the police.
យើងនឹងរាយការណ៍គាត់ទៅប៉ូលីស។
Anyway, this person is highly suspicious.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មនុស្ស​នេះ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង។
Officer Shen.
មន្រ្តី Shen ។
(Potassium Cyanide Transfer Order)
(ការបញ្ជាទិញផ្ទេរប៉ូតាស្យូម Cyanide)
(Authorised by: Su Wan)
(ផ្តល់សិទ្ធិដោយ៖ ស៊ូ វ៉ាន់)
Come out with me.
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
Wu Yu.
វូ យូ។
I have some questions for you.
ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Details of the Serial Killings in Jinghai City
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការសម្លាប់សៀរៀលនៅទីក្រុងជីងហៃ
have never been made public.
មិនដែលត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈទេ។
How did you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪To see when we will meet♪
♪ ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា ♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you travel far and wide♪
♪ សូមអោយអ្នកធ្វើដំណើរទៅទីជិតទីឆ្ងាយ ♪
♪To witness all flavors of love♪
♪ ដើម្បីទស្សនាគ្រប់រសជាតិនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪May you travel with me♪
♪សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ♪
♪For the blissful moments to come♪
♪សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយនាពេលខាងមុខ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪